В скобках - что должо быть на картинке


№1
Помоги Колобку добраться из деса домой. (Колобок, елка и домик)

№2
ПОсле дожя выросли грибы
Сначала собери грибы, а потом приведи колобка домой (Гриб)

№3
ПОсле дождя из своих нор вылезли кроты.
Теперь чтобы взять первый гриб надо сначала взять с собой хотя бы одного крота.
Колобок решил собрать кротов и грибы, и только потом отправиться домой   (Крот)

№4
С соседней горы в лес спустились дикие кабаны.
Колобок решил и их забрать с собой.
Сначала возьми с собой хотя бы одного кабана, а потом как в прошлый раз - собери всех и приведи колобка домой. (Дикий кабан)

№5
В лесу лошадки гуляют парами.
Теперь прежде чам взять с собой кабана, возьми с собой хотя бы одну лошадку. а потом как в прошлый раз  (Лошадки, пара)

№6
В лесу появились зайцы, они далеко прыгают.
Сначала возьми с собой хотя бы одного зайца - а потом как в прошлый раз (Заяц)

№7
В лесу появились змеи. Они старатся увильнуть и умеют проаолзать под елками
Сначала взьми с собой хотя бы одну змею  (Змея)

№8 В лесу появились вороны
Они могут садиться на деревья


№9
Теперь в лесу пояились совы
Они ловят змей


Тепрь ты не управляешь колобком но можешь задать цифрой чье движение он может скопироваь
1 - гриб
2 - крот
3 - кабан
4 - лошадка
5 - заяц
6 - змея
7 - ворона
8 - совы

9 - случайный выбор из перечисленных типов
